¡Asura!
Comenzó Écate.
Nuestros caminos se cruzaron solo en batallas, pero
hoy estoy frente a ti para proponerte una
alianza.
Luz, te estás perdiendo otra vez.
No puedo evitarlo.
Asura puede hacerse amiga de todos.
Hasta de su mayor enemigo desearía tener ese
poder.
Se supone que debes destruir a tus enemigos,
no hacerte amigo.
Ahora, continúame.
Contagiaste tu fanatismo.
Ok.
De repente, la puerta se abrió.
¡El libro cobró vida!
¡Quémalo!
Eda, tienes una encomienda.
Parece una canasta de regalos.
Debe ser una ofrenda.
Ah, la bruja más poderosa de las Islas
Sirvientes tiene beneficios.
Comida fresca.
No, no comeré eso.
Brujas comiendo bebés desde el año 1693.
¿Qué es esto?
Hay una nota.
Cuida a mi pequeño hasta la mañana.
No, los bebés son horribles.
No voy a hacerlo.
Serás muy bien recompensada.
XOXOXOX, Reina Murciélago.
¿Reina Murciélago?
¿Recompensa?
¿Quién es la Reina Murciélago?
Es el demonio más millonario de estas islas.
Si eres su amiga, tendrás todo lo que
necesites.
Así que mantenemos esta cosa con vida unas
horas y ella nos paga.
Fácil.
Es nuestra mejor aventura, ¿sí?
Aprender sobre el amor y la vida a
través de los ojos de un niño.
Tú no.
Irás a devolver los libros que tomé de
la biblioteca.
No quiero compartir mi recompensa.
Bien pensado.
Ahora veamos a esta pequeña criatura.
Pensándolo bien, quizás podrías ayudarnos.
No, mejor iré a la biblioteca.
Debo irme, adiós.
Podemos hacerlo, ¿no?
¡Sí!
La Casa Búho Atrasado.
Atrasado.
Café, pasto y manchas de sangre.
Son de Eda, ¿verdad?
Esa noche fue una locura.
Los pondré en su cuenta.
Cerraremos temprano por la lluvia de meteoritos de
la estrella Llorona.
¿Qué es eso?
Estás en una biblioteca.
Lee un libro.
Estoy en una biblioteca.
Voy a leer un libro.
¡Oh!
¡Guau!
¡Lo siento!
¡Este lugar es asombroso!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Ah!
¡Me descubrieron!
¡Soy un libro!
¡Alto!
Somos tus amigos y queremos ayudar.
Dijo Tim sin dejar de gritar.
Otavin sonrió con un poco de ansiedad.
Nunca había tenido amigos de verdad.
¿Amity les lee a unos niños?
Entonces seremos los primeros, dijo la bruja gallina.
Otavin no creía la suerte que tenía.
Otavin el encuadernador, con amigos a su alrededor,
fabricó un libro de amistad y ese es
el final.
¡Gracias, Amity!
Amity luce tan buena y sonriente.
¡Oh!
Quizá puedo ser su amiga como Asura con
su enemigo.
¡Muchas gracias!
¡Adiós!
Adiós, señorita Amity.
Gracias.
Gracias a ti, Braxas.
Nos vemos pronto.
¡Sí!
¡Ah!
¡Tú!
¡Amity!
¡Uh!
¡Leyendo para niños!
¡Guau!
Parece que este limón agrio esconde un interior
muy dulce.
Es para obtener puntos extra.
No te emociones demasiado.
¡Mira!
¡Puedo ayudarte con los niños!
Podríamos leer por turnos y hacer voces.
Yo hago la mejor.
Posrobótica...
¡Humana!
¿Alguna vez yo fui a la choza búho
a molestarte mientras tú...
¿cocinas búhos?
Bueno, no sé qué haces allí, pero cada
vez que te acercas a mí estoy en
problemas.
¡Déjame sola!
Perdón.
Lo siento.
¡Ah!
No puedo ser amiga de un enemigo.
¿Vas a dejar que te trate así?
¿Quiénes son ustedes?
Benefactores en una misión.
Una generosa misión.
Mira esto.
¡Hey, Manoplas!
Mamá dijo que no olvides tu almuerzo y
que dejes de ser mala con tu amiga.
Ella no es mi amiga.
Sí, tiene sentido.
Es demasiado genial para ti.
¿Lo soy?
¿Por qué no se van todos ahora?
¡Bien lejos!
Así que tú eres la humana de la
que todos hablan.
Yo soy Emira y él, Edric.
Somos los hermanos mayores de Amity.
Supimos cómo la avergonzaste en la escuela y
en la convención de brujas.
No lo dudes, te odia.
Lo sé, pero no era mi intención hacerlo.
Creí que podíamos ser amigas, pero parece que
ella no piensa lo mismo que yo.
No pierdas tiempo con Manoplas.
Ed y yo somos mucho más divertidos.
¡Síguenos!
Y aquí llegamos a nuestro sector no ficción.
¡Ficción!
¡Nuestro mundo es ficción!
¡Entonces ya no hay nada real en mi
vida!
¡No!
¡Otra vez!
Espera, ¿y Gary?
¿Aquí?
¡No!
Hicieron que leer sea muy divertido.
¡Fuera de aquí!
Ahora Amity estará más enojada.
No creí que eso fuera posible.
No, cuando Manoplas está enojada, luce así.
¡Wow!
Casi me desmayo.
Eres muy divertido.
Escucha, regresaremos esta noche.
Hay cierto libro que tenemos que estudiar.
Y algo más.
Se rumorea que también hoy la estrella Llorona
liberará un extraño hechizo mágico.
¿Vendrás, amiga?
¡Seguro!
Genial, nos vemos aquí a la medianoche.
¡Adiós, Luz!
¡Adiós!
Genial, primero me haré amiga de sus hermanos
y después de Amity.
Casi me desmayo.
¡Pasaron horas!
¡¿Cómo puedes seguir gritando?!
También lo odio, pequeñín.
Pero piensa en el dinero.
¡Ni un millón de caracoles vale esta tortura!
¡Hazlo parar!
No puedo creer que voy a hacer esto.
Duerme, duerme, gesto maternal.
Hoy tuve el mejor día.
Le agradé a unos chicos cool.
Me llama al libro de biblioteca porque me
están estudiando.
Oh, Eda.
Luz es tan maternal.
Repítelo y te arrancaré la lengua.
¿Cómo puedes decir eso sosteniendo a este hermoso
bebé?
¡La maternidad es gratificante!
¡Disfruten de sus lecciones!
¡Adiós!
Por el dinero.
Debo ser cool.
¿Cool?
No.
¡Cool!
¡Continúa!
Es divertido verte.
¿Estás lista para hacer todo, lo que sea
que estés haciendo, adentro?
Dice no pasar, pero soy alérgico a las
reglas.
¿Y a la lactosa?
¡Wow!
Ok, cuéntale todo si quieres.
¡Vamos!
¡Sí que se divierten!
¡Allí!
¡La estrella llorona!
¡Wow!
No pasó nada.
¡Esperen!
¡Los libros están brillando!
¡Wow!
¡La estrella llorona hechizó los libros y les
dio vida!
No pasó
nada.
¡Wow!
¡Ja!
¿Cómo se calla a los niños?
¿Qué opinas si inventamos un canal de televisión
para niños de 6 a 11 años?
Eso es absurdo.
Solo hay una forma de salir de esto.
Una manzana y un cuento.
Muy bien, peluditos.
Hagámoslo.
Ser madre me está enfermando.
Otavien sus días solo pasaba.
Entre los libros que reparaba.
Con aguja e hilo las páginas que él
había cosido.
Pero siempre anhelaba un amigo.
Amigo.
¡Luz!
¡Mira esto!
¡Mira lo que descubrimos!
¡Oh!
¡Qué tierno patito!
Ahora es mucho más tierno.
Tu turno, Luz.
No lo sé.
Vamos, no arruines la diversión.
No puedo hacerlo.
Te ayudaré.
¡No quiero ver esto!
Olvídalo.
No vinimos aquí para dibujar.
¡Vamos!
¡Oh wow!
Romance en las Islas Hirvientes.
Eso es completamente tonto.
A menos que a ustedes les interese.
Creo que me interesa este.
¡Wow!
Ese es un buen libro.
¡Su club es un gran escondite secreto en
realidad!
No perdemos tiempo en la biblioteca.
¡Oh maestra!
¡Me enamoré de un diccionario!
¡Estudio magia nerd!
Este es el escondite secreto de Amity.
Manopla se volvió tan egocéntrica.
Siempre nos delata cuando faltamos a clase.
Ella necesita aprender a no entrometerse.
Así que encontraremos su diario.
Y lo repartiremos por la escuela para que
todos lo vean.
¿Qué?
Chicos, ¿no les parece demasiado?
No, Luz.
Somos su familia.
Es solo una broma.
Tiene que aprender a relajarse.
Bueno, no veo ningún diario aquí.
No, nada.
Mejor nos vamos.
Esperen.
Esos son...
¡Los cuatro tomos de la buena bruja Azura!
¿Los consiguen en las Islas Hirvientes?
¿Qué?
¡Majestuoso!
¿La tapa está dibujada a mano?
Otra vez, vi a la niña humana.
El diario.
Puede que haya exagerado un poco.
No quiero ser cruel, simplemente no quiero parecer
débil.
¡No!
¿Qué tienes ahí, Luz?
Oh, no, nada.
Solo la bruja buena Azura V, donde ella
atraviesa su fase gótica.
¡No, espera!
No es justo.
Soy la única que sabe que Ed y
Em no son perfectos.
¿Por qué siguen saliéndose con la suya?
¡Eso es!
Luz, ¿estabas ocultando esto?
¿Ves cómo ella trata a las personas y
cómo te trata a ti?
Conozco a Amity.
Puede ser un poco fría, pero nadie merece
esto.
Son pensamientos privados.
Dejémoslo.
¡Ella necesita esto!
¡Es por su propio bien!
¿Por qué la humana no me deja sola?
Perdón que no escribo hace tiempo.
¡Alto!
¿Por qué me estoy disculpando?
¿En serio?
¡No es lo que parece!
¡Lo sé!
Ustedes son los peores.
Pero tú...
Trate de descubrir qué tipo de persona eres.
¿Eres una mentirosa?
¿Una nerd?
No, ya sé.
Eres una bravucona, Luz.
¡Amity!
Manoplaza arruinó la diversión.
Otra vez.
Ah, bueno.
Nos vamos a molestar, duendes.
¿Quieres venir?
¿Ya se van a ir?
Sí, contigo.
Miren, son geniales.
Pero debo hablar con Manoplaz.
Digo, Amity.
Está bien.
Te vemos luego, linda.
Amity, espera.
Primero me avergüenzas y después quieres ser mi
amiga.
No te entiendo.
¡Decídete!
Por favor, escúchame.
Mejor vete antes de que las cosas se
empeoren.
¡Oh, está bien!
Con garras, colmillos y huesos partidos, logré encontrar
un amigo para ser lo mío.
¡Amity!
¡Luz!
¿Por qué estás haciendo esto?
Leo tus historias desde pequeña.
Sé que no eres así.
Alguien te hizo esto.
Amigos son lo que siempre busqué.
Y ahora un amigo con mis garras atrapé.
¿Azura?
Casi.
Lo dibujé bien.
Me confundió un poco la descripción.
¡Luz!
Ah, sí.
La bruja buena Luzura toma su leal cetro.
Bueno, excelente historia de acción para niños.
¡Ahora suéltala!
No eres fanático de Azura, ¿no?
Haciendo amigos, cosiendo amigos.
Nunca estoy sin mis amigos.
¡Monstruo!
No puedes rimar amigos con amigos.
Bien hecho, Luzura.
¡Hey!
Estaba tratando de salvarte.
Bueno, no importa.
Estaremos atrapadas juntas para siempre.
No lo haremos.
Sígueme.
¡Uno!
¿Qué estás haciendo?
¡Dos!
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Regresen!
¿Ahora qué?
No lo sé.
No creí que funcionaría.
Solo estaba como...
¡Amigos!
¡No!
¡Luz!
Se pueden avergonzar, pelear y molestar.
Pero la amistad siempre va a triunfar.
¡Wow!
Tercera dimensión, te extrañé mucho.
Ser mi amigo no podrás evitar.
No hay rotura que no logre reparar.
Luz debe corregir su error.
¡Luz!
¡Rápido!
Lo siento mucho.
No sé qué fue lo que me pasó.
Ey, está bien.
Aún somos amigos.
Ventura, gracias por ordenar conmigo.
Esto nunca pasó.
Espera.
Esto no repara haber leído tu diario, pero...
¿Te gustaría llevar este?
Vi que solo tenías hasta el cuatro.
Gracias.
Tal vez no eres una bravocona.
Yo tampoco fui demasiado amigable contigo.
Pensaré en eso.
¡Hola, chicos!
¡Ya!
Llegué.
¡Hootie!
¡Wow!
Tú debes ser mamá.
Sí, sí.
Yo soy mamá.
Y soy la reina murciélago.
¡Acomódense, pequeños!
Por las molestias, le debo una aida.
¡Ah, dulces bebés!
¿Bebés?
¿Dónde están los bebés?
Acababa de enseñarle a Junior a forzar la
cerradura.
Parece que tuvieron una noche exitosa.
¡Miren cuánto dinero ganaron!
Y este es el bato que esa señora
aterradora les dio.
Lo lavaré antes de que lo usen.
Sí.
Solo lo hicimos por el dinero.
¡Extraño a mis bebés!
De hecho, les traje algo de la biblioteca.
Gracias, niña.
¿Y cómo estuvo tu noche?
Bien, luego mal, luego bien, creo.
¡Ey!
¿Quieres hablar de mi noche?
¡No!
¡Nadie quiere escuchar sobre eso!